Smile
Sweet
Sister
Sadistic
Surprise
Service
We are sutiire
We are スティーレ
saa tobira wo akete michinaru paradaisu
さあ扉を開けて　未知なるパラダイス
taikenshiyou
体験しよう
(oide oide yo)
(おいで　おいでよ)
To kimi wo matsu no wa fushigi na oashisu
To　キミを待つのは　不思議なオアシス
hokkori nichijou  ni choppiri supaisu
ほっこり日常に　ちょっぴりスパイス
kurukuru Kakimazechaunda
く～るくる　かき混ぜちゃうんだ
guruguru tatejima no fureibaa
ぐ～るぐる　縦じまのフレイバー
Service service gohoubi taimu
Service service ご褒美タイム
omotenashi kokoro komete
おもてなし　心込めて
Welcome to WAAI watashi-tachi to issho ni
Welcome to わーい　私たちと一緒に
mekurumeku wonder days me
めくるめくwonder　days me
aijou mashimashi bannou nadenade
愛情マシマシ　万能ナデナデ
seishin seitsutomemasu
誠心誠意勤めます
Yes kimi no genki chaaji ni hitoyaku kaeru kana
Yes　キミの元気チャージに　一役買えるかな
kou itta kanji mo aa itta kanji mo
こういった感じも　ああいった感じも
igai to warukunai desho
意外と悪くないでしょ
boono boono burendo shitai
ボーノボーノ　ブレンドしたい
kimi ni kyun kyun kyun
キミにきゅんきゅんきゅん
haato ni panchi panchi panchi
ハートにパンチパンチパンチ
boono boono burendo shitai
ボーノボーノ　ブレンドしたい
okuchi ni aimasuka?
お口にあいますか？
お口にあうと　いいな
okuchi ni auto ii na